1.画好方格  √
2.鼠标点击后产生响应，记录点击的坐标  √
3.在点击的相应方格显示位图
4.完成可以多次点击显示多次位图

5.使用二维数组布雷（随机函数（非伪随机））  √
6.开启二维数组记录方格应该显示的数字  √
7.开启二维数组记录方格状态（点开，未被点开，右键标记）

9.递归算法点开方格，显示相应的位图（空格，数字）


事件、响应        ×
刷新重画          ×
递归算法          ×
不必要的刷新画布  ×    建立类或结构体存储数据？


基本要求（70分）：
	1.用windows图形界面实现软件；
	2.实现20×30的游戏矩阵；
	3. 实现扫雷基本功能：左键单击挖雷、右键单击标注、右键再次单击取消标注，左右键同时点击将点击出周围的雷都挖出来（在标注无误的情况下）。
扩展要求（30分）：
	1.实现矩阵规模自定义功能，用户可以自己输入矩阵的行列数（20分）；
	2.实现计时和排行榜功能（10分）。
【考核】
	1.界面友好大方，布局合理；
	2.类设计合理，编程思路清晰；
	3.代码编写规范，注释清晰充分；
【思路】
	1. 用什么数据结构来标识矩阵？
	2. 矩阵中的格子有哪些状态，状态之间如何转换的？
	3. 如何表示矩阵格子的不同状态？
√	4. 如何在窗体上绘制矩阵？
	5. 如何判断成功失败？
	6. 如何使用程序进行计时并显示？
	7. 如何存储排行榜信息？存到哪里，怎么存？